刚才在拍不到的地方挥了挥手
見えないところで手振ってた
晚上好，大家晚上好呀
こんばんは 皆さんこんばんは
现在是晚上8点，这还用说嘛
20時です 知ってるよって話か
大家肯定是因为知道才来的对吧
知ってるから来たんだよって話だよね
晚上好，晚上好
こんばんは こんばんは
这一开播
始まったら
弹幕滚动的速度完全不一样了
全然コメントのスピード違う
都快看不过来了
追えなくて
能给我拿个鼠标吗？
私マウスもらってもいいですか
我能自己滚轮翻一下吗？
これスクロールしちゃっていいですか
这个评论区的……
このコメント欄の
手忙脚乱手忙脚乱……
あたふたあたふた
插上的那个USB
あてたUSBのやつ
是无线鼠标的那个接收器啊
マウスの無線のやつだ
我这边
私のところに
鼠标送过来了
マウスがやってきました
太感谢了
ありがとうございます
把这个这样弄一下……
これをこうしたら
就看到大家的评论了！
みんなのコメントが見えました
谢谢大家
ありがとうございます
好啦，晚上好。
さあこんばんは
糟糕，要被划走了。
まずいスクロールされる
有这么糟糕吗？
そんなまずい
被划走这件事。
スクロールされるの
总比被直接划掉好吧？
スワイプよりマシじゃない
总比被秒划掉强吧。
やられるよりは
晚上好。
こんばんは
今天也来相聚啦。
今日もお会いしましょう
毫无计划。
ノープランです
今天可能是最没有计划的一次了。
今日が一番ノープランかも
该聊点什么好呢？
何喋ったらいいの
感觉今天是最没计划的一次了
一番ノープランかも
今天呢
今日ね
之前总是有挺多宣传通知
なんか結構告知が
比如“有这个活动哦”之类的
これがあるよっていうのがね
确实之前都有定好要说的内容
確かに決まりにあったから
真的呢
本当ですよね
虽然刚才还在纠结该聊些什么
話すことに困っていたけど
对，就是开始之前
そうなんか始まる前に
比如对这次演出的感想之类的
なんかこのライブの感想とか
虽然总觉得好像能搞点什么
なんかできそうだなみたいな
脑子里也会冒出些想法
思いつくんですけど
但就今天来说的话
今日に関しては
有什么呢？到底能干嘛呢……
何？何だろうかねえ
吃的东西也是
食べ物もね
因为刚才已经吃过了
さっき食べたのだから
所以已经没有……
そうもうね
没什么能在大家面前吃的东西了
みんなの前で食べるものはない
硬要说的话也就冰淇淋了吧
強いて言うならアイスぐらい
毕竟让人帮忙买了冰淇淋回来
アイス買ってきてもらったんで
要是我觉得热的话
私が暑いなって思ったら
就会吃冰淇淋
アイス食べます
大概也就这招了吧
それぐらいしかないかも
美国的演出？洛杉矶的事吗？
アメリカのライブ？ロスの話？
大家都
みんなね
想听洛杉矶的事吗？
ロスの話聞きたい？
「现在正在吃冰淇淋」
アイス今食べてます
那挺好的呀！
めっちゃいいじゃん
所以说啊
そうだから
完全是毫无计划的呢，结…
完全なるノープランなんですよ結
结果洛杉矶还是挺冷的呢。
結局ロスは寒かったですね
之前明明说了要穿暖和的衣服去，
あんだけあったかい服で行くぞ
聊了这样的话题，
みたいな話して
但心里还是想着，
でもちょっとは
稍微感受一下夏天的氛围也好，
夏気分を味わいたいなと思って
虽然也带了点夏天的衣服，
夏服もちょっと持ってったけど
但完全没派上用场。
出番なかった
真的就是有那么冷，
それぐらいちゃんと寒かった
我还买了长袖。
長袖買いました
今年也是？
今年も？
今年也买了
今年も買いました
我也入手了
させていただきました
我也买了
私も買いました
加绒……是加绒的来着吗？
裏起毛 裏起毛やったっけ？
湖人队的那款
レイカーズのやつを
而且当时还穿着呢
しかも着てたんですよ
童装尺码的
キッズサイズ
之前FC直播的时候也是
前のねFCの配信の時にも
正好是在起飞出发之前呢
ちょうど飛び立つ前だったんですよ
因为是在去小仓之前直播的
小倉に行く前に配信してたんで
还说了句“而且还要去美国呢”之类的
いやアメリカも行くしみたいな
“算是提前放暑假啦”这样
ちょっと早い夏休みですみたいな
说完这些就飞过去了
こと言って飛び立って
然后又说“其实挺冷的”
で寒いんだよみたいな
“虽然挺热、气温是挺高”
暑いんだけど気温は高いんだけど
“但因为没有湿度”
湿度がないから
“所以感觉还挺冷的”聊了类似这样的话
寒く感じるんだよねみたいな話してたと
所以结果去了那边之后
だから結局向こう行って
唯一感觉热的一天
で唯一暑かった日って
大概也就只有去环球影城那天了
ユニバ行った日ぐらい
确实是这样呢
そうですね
天一放晴的话，热还是挺热的呢
晴れると暑いっちゃ暑いんですよね
在室外晒着大太阳的话
外で日差しに当たっては
如果不穿短袖
半袖じゃないと
感觉就稍微有点要出汗了
ちょっと汗かくなってぐらい
对，当时就是那种感觉呢
そうそんな感じだったんですよ
除此之外基本上都是在27、8度左右
それ以外は本当に基本27度8度ぐらいで
去环球影城那天和回去那天
ユニバ行った日と帰る日とかが
差不多能有30度了吧
30度いってたかなみたいな
大概是那样的日子呢
日だったんですよ
晒到太阳虽然确实挺暖和的
日に当たるとやっぱ暖かいんだけど
但还是有点……
ちょっとね
还有就是感觉整体上
あとなんか全体的に
建筑物里的空调开得太足了
建物のエアコンが効きすぎて
真的就是那样
もう本当にそう
太冷了，在环球影城排队的时候
寒すぎ ユニバ並んでる間
在室外的时候很热所以穿着短袖
外にいる間暑いから半袖だったけど
可一到室内排队
建物の中並んだら
大家就都把长袖穿上了
みんな長袖着込んで
真的，本来都脱掉外套进来的
いや本当に脱いできて
衣服都脱掉了呢
脱いできてだったよ
坐那个侏罗纪世界的
あのジュラシック・ワールドの
游乐设施的时候也是
乗り物に乗った時も
水雾量简直夸张得不行
ミストの量が半端なさすぎて
感觉在日本的话
なんか日本だったら
喷雾不就是轻飘飘拂过的那种感觉吗
ミストってそよーぐらいじゃないですか
感觉连有没有喷到身上
なんかもう当たってるかどうかも
都分不清楚的程度
分かんないレベルだったりするのに
但那里直接喷了超多在身上
めっちゃ当たるんですよ
整个人都湿透了那种
びちゃびちゃみたいな
还没坐上去就浑身湿透了
乗る前からびちゃびちゃ
感觉整个人都懵了
なんだけどみたいな
然后就觉得好冷
もうそれで寒くなって
接着坐上去又被淋了一身，冷得不行
で乗ってかかって寒くて
然后就想着直接去大家都在等的
でそのままみんなが待ってる
类似美食广场之类的地方
フードコートみたいなところに
本来想过去的
行こうかなと思ったけど
但那里也很冷
そこも寒いから
于是就说干脆在外面等吧
もう外で待とうみたいな
说要一边晒太阳一边把衣服晒干
日に当たりながら乾かしてくるって
说是这么说的
言ってましたって
是工作人员这么跟我说的
スタッフさんから言われましたって
所以就跟我说“请慢慢来”之类的
だからゆっくりでどうぞみたいな
凉快到这种程度
っていうぐらい涼しかったんで
在从环球影城回来的路上
そのユニバ行った帰りに
想着买点伴手礼
お土産を買おうと思って
想着有没有什么想买的
なんか買うものないかなと思
东西呢
ったんですよ
不过去年去的时候
でも去年行った時は
是因为去看道奇队了
ドジャースを見に行ったから
买了那里的球衣，
そこのユニフォームを買って
大谷的球衣
大谷のユニフォームを
买了一大堆之类的，
たらふく買ったりとかしたんですけど
不过这次并不会去，
今回は別に行かないから
但那场演唱会的场地，
でもそのライブの会場が
好像就是湖人队的
そのレイカーズの
主场场馆，
メインのスタジアムらしかったらしい
大概是这样，所以就想着
多分なんで
“那不如买点湖人队的周边，
じゃあレイカーズのグッズでも買って
当天穿去现场吧”之类的。
当日会場入りしようみたいな
差不多是这种感觉，
感じになって
我就买了那件。
それを買ったんですよ
但尺码实在太大了，
でもでかくてサイズが
明明标的是M码，
やっぱなんかMサイズなのに
却相当于日本的XL码左右，
日本のなんかXLぐらいの
版型真的超级大。
サイズ感なんですよ
我心想也太夸张了吧。
バカでかいと思って
然后发现“这不是有刚好的尺码嘛”，
そうでちょうどいいサイズあるじゃん
而且里面加绒又暖和又可爱，
裏起毛だしあったかいし可愛い
心想“我好像也挺适合这种衣服的”。
私もこういう服持ってそうと思って
我当时正想着要不要买这个
これ買おうかなって思ってた
店员就走过来了
店員さんが来て
跟我说“这是童装尺码哦”
キッズサイズだよって言われて
我就说“没事，我买”
ええいいです買いますって
就买了160cm的童装尺码
キッズサイズ160センチ買いました
是的，尺码感觉刚刚好
そうなんかちょうどいいサイズで
而且真的超级暖和
それがすごくあったかくて本当に
第二天演出当天
次の日ライブ当日の日は
就一直穿着它保暖呢
もうずっとそれ着て温まってましたね
早上的时候也是……
朝とかにもなんか
之前去买东西的时候
買い物行ったんですけど
那时候也超级派得上用场
その時もめっちゃ重宝した
那个加绒长袖真的买对了
あれは買ってよかった長袖裏起毛
已经连续去了两年
もう2年連続で行って
深刻体会到必须得有加绒长袖
裏起毛の長袖が必要だっていうのが
确实是这样呢
言われましたね
光穿普通长袖根本不够
長袖だけじゃ足りなかった
说真的，下次再去的时候
いや本当にまた行く時は
下次最好带上加绒的
次は裏起毛を
还有发热保暖衣也最好带上
ヒートテック持ってった方がいい
那个真的多带到夸张都不为过
あれは極端ぐらい持ってった方がいい
因为那边真的干燥到了那种地步
本当にそれぐらい湿度がなかったから
所以回来的时候
めちゃくちゃ帰ってきた時の
刚走出机场的那一瞬间
この空港降りた瞬間
刚到日本的那一刻
日本着いた瞬間の
被那极高的湿度搞得整个人都不好了
湿度の高さにげんなりした
心里想着“原来之前就是这么潮啊”
なんかこんなんだったなみたいな
当时就是这种心情呢
いう気持ちになりましたね
在洛杉矶买得很满意的东西
ロスで買ってよかったものは
是湖人队的加绒卫衣
レイカーズの裏起毛のです
是件带帽子的白色卫衣
白のフード付いたパーカーでした
这里印着超大Logo的那种
ロゴがここにバーンって入ってるやつ
日本真的是太热了
日本は暑すぎる本当に
像今天天气就超级好
今日とかめっちゃいいお天気で
在路上走着的时候
移動中とか歩いてて
虽然感觉特别舒服
すごい気持ちよかったんですけど
但渐渐到了下午3点左右
だんだん15時とか
刚好正热嘛
ちょうど暑いじゃないですか
3点走在路上
15時で歩いてたら
感觉像在蒸桑拿一样
サウナかなみたいな
感觉不管怎么做都热得要命
なんかどう頑張っても暑いみたいな
就算是吹风也还是热得很
風が吹いても暑いなみたいな
今天还收到了
今日できるだけ
“请尽量减少外出”
外出は控えましょうっていう
这样的通知呢
通知が来てましたよ
今天原来是这种天气吗
今日はそんな日だったんですか
简直就跟蒸桑拿一样
もうサウナだった
湿度80%，这也太要命了吧
湿度80%いやもうえぐいって
今年肯定又比往年更热吧
今年もまた例年以上に暑いんでしょ
虽然我也就是随口一说
知らんけど
为什么人总是
なんで人間って
会把去年的炎热给忘得一干二净呢
去年の暑さを忘れちゃうわけ
真的跟蒸桑拿一样
本当にサウナ
不，京都那边绝对热死了
いや京都なんか絶対暑いよ
想都不敢想了
もう考えたくない
京都的那种热啊……
京都の暑さなんかねえ
真的要多加小心
本当に注意しよう
已经从“多加注意”变成“干脆认命”
もう注意しろから諦めろに
变成这样了呢
変わりましたねって
是这样吗？那干脆认命吧
そうなの？じゃあ諦めようか
真是的呢……
本当にねえ
大家一定要注意身体啊。
体調には気をつけてください
感觉都要中暑苦夏了。
夏バテしちゃいそう
这个嘛，怎么说呢……
これはねちょっとなんか
因为体验过一次凉快的地方，
涼しい場所を一回経験したんで
总觉得好像还能勉强撑过去，
なんかちょっとなんとかなりそうな
虽然有这种感觉，
気もしつつ
但又觉得好像反而更消耗体力了，
余計に体力使いそうな気もするし
搞不太懂了。
よくわかんない
到底会变成怎样啊！
どうなるんだよ
洛杉矶的环球影城真的超好玩
ロスはめっちゃユニバ楽しかった
我个人真的挺希望变成那样的
本当に個人的にはなってほしいな
希望日本也能回到那个时候啊
日本もあの時に戻ってほしいなって
我个人是这么想的
個人的には思ってます
现在的环球影城也很有日本特色
今のユニバも日本感あって
虽然也很不错
すごくいいですけど
但好想坐坐变形金刚之类的项目啊
トランスフォーマーとか乗りたかったな
也希望在日本不要只是侏罗纪公园
日本でジュラシックパークじゃなくて
而是能改成《侏罗纪世界》
ジュラシックワールドに
我心里也是这么希望的
変わってほしいなとも思ってます
电影类的项目都变少了呢
映画系減っちゃったんだよ
虽然现在的日本环球影城
今のね日本のユニバの良さも
也有很多优点和魅力
いっぱい詰まってますけど
但重新去了好莱坞那边之后
改めてそのハリウッドの方に行って
就会觉得“对对，就是这个味儿”
なんかこれだったーって
“环球影城本来就该是这样的啊”
ユニバこれだったんだよ
“这才是环球影城嘛”的感觉
ユニバってみたいな
真的让人特别有感触
すごい気持ちになった
真的
本当に
诶～
へー
真的好久没有
本当に久々に
产生这种“对对就是这个”
なんかこれこれって
的感觉了
なった気がする
对啊，感觉果然
そう、なんかやっぱ
游乐设施因为是电影主题的
アトラクションはその映画系だから
所以特别棒呢
すごい良かったんだよね
日本的环球影城
日本のユニバが
变得挺偏全家欢路线了呢
結構ファミリーになっちゃいましたよね
虽然觉得那样也挺好啦
それもいいはいいと思うんですけど
还有，马里奥也是……
あと、マリオが
该说人超级少呢
めっちゃ空いてたっていうか
看起来很好进的样子呢
入りやすそうでしたね
我是没去任天堂园区啦
私は任天堂エリアには
虽然好莱坞也有
ハリウッドにもあるんですけど
但我没去
行かなかったんです
好像挺顺畅就进去了
なんかすんなりと入れたっぽい
硬要说的话
なんだったら
你坐马里奥赛车了吗？
マリオカート乗ったんですか
感觉也就马里奥赛车最挤
マリオカートが一番混んでる
大概是这种感觉吧
ぐらいの感じだったみたいな
在好莱坞那边，
そのハリウッドの中では
感觉整体上……
なんか全体的に
排队时间都挺短的对吧？
待ち時間短かったですよね
真的！
本当に
虽然上面写着要等30分钟，
30分って書いてるけど
但实际感觉也就差不多15分钟吧。
なんか15分ぐらいじゃないみたいな
对对对！
そうそうそう
在咱们这边的话果然……
もうねこっちだとやっぱ
基本上不管哪个都要排好久，
もう基本すごいどれも待つから
简直跟做梦一样。
夢のようみたいな
就是说啊
そうなんだよな
叫什么来着，那个挺好玩的
なんだっけ あれ面白かった
《木乃伊》超级有意思
ハムナプトラすごい面白くて
不过最后有点
でも最後はちょっと
给人一种“这就完了？”的感觉
「え？」みたいな感じだった
超级让人“诶？”一下
すごい「えっ？」
感觉还想再多体验一下
もうちょっと味わいたかったみたいな
嘟嘟囔囔着“哇——”的一下就回来了
ブーブー言ってうわーって帰ってきて
哒哒哒哒地停了下来
てててて言って止まって
心想着还要再去玩一次
もう1回行くんだと思って
因为已经回去了
帰っちゃったから
我还以为呢
思っちゃったと思って
我记得好像出演过那个衍生剧
そのスピンオフには出た気がするで
确实出演了呢——
出てましたよねー
你演的大概是个废柴角色
あなたダメな人たぶん
我记得应该是有出场的
いたと思うんですけど
不过也就是像“那个啊…”这种
でもあのねぇみたいな
差不多就是那种感觉，对
なかそそみたいなそう
就只是个黑影剪影
影でシルエットで
也就贴了个剪影上去而已
貼っているぐらいなんで
感觉速度特别吓人呢
なんかスピードが凄まじくてね
超级快
めっちゃ早かった
嗖的一下冲出去
ギュインって行って
又嗖的一下冲回来
ギュインって帰ってきて
据说就结束了
終わったそうで
樱川惠去坐了吗？
めぐちぃ乗ったんでしたっけ
没坐吗？
乗ってないのかね
原来没坐啊
乗ってないんだ
不敢坐刺激设施的那组…
絶叫苦手組は
啊，对了，是去马里奥那边了
あ、そうだマリオ行ったんだ
就算分开了也是那个……
分かれててもあれ
不是那种尖叫系项目，只是单纯速度快。
絶叫じゃなくてただ速い
对，最开始的时候。
そう、一番最初
就感觉像是“完全没问题啦”那样。
なんか全然大丈夫だよみたいな
可不像印第安纳琼斯那种程度哦。
インディぐらいじゃないんだよ
印第安纳琼斯是迪士尼里的……
インディってディズニーにある
《印第安纳琼斯》很快吗？
インディ・ジョーンズって速い
印第安纳琼斯是迪士尼里的……
インディってディズニーにある
《印第安纳琼斯》看着挺快，
インディ・ジョーンズって速いようで
其实并不快呢。
速くないんですよ。
感觉就像只是在摇晃一样
は揺れてるだけみたいな
因为之前是那种感觉
感じだったから
我就想着“反正也就那样吧”
結局そうでしょみたいな
带着这种心态去坐了
気持ちで行って
结果速度超级快
めっちゃ速くて
那个室内过山车
室内のジェットコースター
让人直呼“这也太快了吧？！”
なんかめっちゃ速くないみたいな
虽然没什么俯冲失重感
なんか落ちる感覚とかないけど
但总之就是哇啊啊啊地
とにかくワーワーワーって
感觉速度飞快
速いみたいな感じだったから
所以就是说啊
だからそうなんですよ
本来还想多回味一下的
もうちょっと味わいたかった
因为太快了一瞬间就结束了
早すぎたゆえに一瞬で終わった
正说着“这也太快了”
めっちゃ早かったって言って
结果它竟然倒着开了
逆走するんですよ
倒着开到半路停了下来
逆走して途中で止まるんですよ
然后仔细一看左边有轨道
でよく見たら左側にレールがあって
轨道切换了之后
レールが変わって
还以为要再来一次
もう1回行くんだと思ったら
结果就那样直接原路返回了
そのまま引き返してって
感觉一下子就回来了，结束了似的
戻ってきちゃって終わったみたいな
而且还挺快就玩到了
しかも結構早く行けたから
虽然之前说要花40分钟左右
40分ぐらいかかるって言われてたけど
但其实20到25分钟左右就结束了
全然20分25分ぐらいで終わったから
好想再坐一次啊
もう1回乗りたかった
那个真的很好玩
あれは楽しかったな
不是侏罗纪公园
ジュラシックパークじゃない
侏罗纪世界也
ジュラシックワールドも
超级棒
めっちゃ良かった
还有那个……叫什么来着
なんかあのなんだっけ
什么什么龙来着
なんちゃらサウルス
好像叫什么斯摩萨萨之类的
なんかスモーササーみたいな
叫什么来着给忘了，查一下吧
なんだっけ忘れちゃった調べよう
就是有海里恐龙的那部
あの海の恐竜がいるやつ
侏罗纪世……
ジュラシック・ワ
界 海洋恐龙
ールド 海の恐竜
是沧龙啊
モササウルスだ
对，沧龙可是大得
そうモササウルスってとんでもない
离谱的恐龙呢
でかい恐竜なんですけど
因为是《侏罗纪世界》的故事
ジュラシック・ワールドのお話だから
比日本那个规模大太多了
日本のやつより規模感がすごくでかくて
最开始这旁边有个水槽
この横に水槽があるんですよ一番最初
然后沧龙从那里
そっからモササウルスが
“砰”地冲出来吃东西
バーンってきてなんか食べるんですよね
像鲨鱼之类的
サメみたいななんか
在吃鱼呢
魚を食ってるんですよ
然后“砰”地溅起的水花都飞过来了
でバーンってなったしぶきが飛んでくる
接着沧龙又朝着那个水槽
でモササウルスがその水槽に
“砰”地一下猛撞过来
バーンって突っ込んでくるみたいな
压迫感真的超级强
迫力がめっちゃすごくて
然后从那开始就和日本的一样
でそっからは変わらず日本と一緒で
大概就是恐龙巡游的时候
まあなんか恐竜をツアーしてたら
恐龙突然暴走骚动起来
なんか暴れちゃって
最后霸王龙猛地冲出来
最後ティラノバーってきて
然后俯冲掉下去这点是一样的
落ちるっていうのは一緒なんですけど
不过登场的恐龙稍微有点不一样
出てくる恐竜がちょっと違うんですよね
对，但是比起日本
そうででも日本よりも
让我觉得更恶劣的是
タチ悪いなって思ったのが
它们会直接往脸上喷水呢
顔にぶっかけてくるんですよ
就是那些小恐龙们
あのちっちゃい恐竜たちが
就会像这样“唰”地冒出来
なんかシュって出てきて
然后来这么一下子
ってやるんですよ
就是“唰”地冒出来，然后来这么一下子
シュって出てきてってやるんですよ
搞得好像被喷到了一样
それにかかってみたいな感じになってる
这样的场景大概有两三次
シーンが2、3回あって
在冲下去之前就会出现
それが落ちるまでにあって
然后冲下去的瞬间，霸王龙就
で、落ちる瞬間はまあティラノが
“嗷——”地扑过来，大家“啊——”地叫，然后“哗啦”一声
グワーってきて、キャーッ、ザバーンって
还以为水花要溅过来了，结果什么都没有
しぶき来るかな、何も来なくて
真的一点水花都没溅到呢
何も来なかったんですよ
反而在半路上被淋得湿透了
逆に途中でびしょびしょになるっていう
对，发生过好几次呢
そう数回あったの
水直接冲着脸上来
顔に来るのが
因为听说脸会被弄湿
顔濡れるって聞いたから
就说“那我就不去了”
じゃあ行かないと
哎呀真的
いやもう本当に
脸确实弄湿了
ちゃんと顔濡れた
完全就是“没去才是正确的”那种感觉
行かなくて正解みたいなの
我当时都快气炸了
ブチギレてました私で
相羽爱奈、志崎桦音和我一起
あいあいとかのんちゃんと私とで
有一位负责翻译的人
一人通訳してくれる方
我们四个人坐了上去
4人で乗ったんですけど
相羽爱奈坐在了最边上
あいあいが端に座ったんですよ
结果从旁边溅过来的水花
じゃあ横からのしぶきも
好像超级猛
すごかったみたいで
“喂！裤子都湿了啦——”之类的
ねえズボンが濡れたーみたいなの
整个人超级抓狂
めっちゃブチギレてて
“脚湿了！脚湿了！”
足濡れた！足濡れた！
相羽爱奈也超级抓狂
あいあいもブチギレてました
我则是因为脸弄湿了超火大
私は顔が濡れてブチギレてて
相羽爱奈裤子湿了
あいあいはズボンが濡れて
气得不行
ブチギレてて
桦音酱在旁边狂笑之类的
かのんちゃん大爆笑みたいな
超级开心
超楽しかったです
然后之后去了一个叫好莱坞之旅的
でその後ハリウッドツアーっていう
游览项目
やつ行ったんですよ
那个好莱坞之旅啊
ハリウッドツアーって
大概有1个小时左右
1時間ぐらいある
就是一边在好莱坞的
なんかそのハリウッドの
摄影棚里巡游
スタジオを巡りながら
聊了在这里拍摄的作品的
ここで撮った作品の
一些幕后花絮之类的，
なんか裏話とかしてて
然后中途去到了那部作品的
で途中でなんかその作品の
某个特定区域，
なんかエリアに行って
还有体验一下游乐设施
なんかちょっとアトラクションに
类似这样的环节。
乗るみたいなのがあって
然后到了第二个
で2番目に来た
比较刺激的项目时，
その激しめのアトラクションの時に
是进到了一个像地铁站一样的地方
なんか地下鉄みたいなところに
开进去了呢。
入るんですよ
那是遇到了什么灾害吗
じゃあなんか災害なのかな
发生了地震
地震が起きて
路面好像就...
なんか道路がなんか
坍塌掉了下来之类的
落ちてきちゃったりとかして
然后水从右边涌了过来
で右側から水が流れてくる
差不多是这种感觉
みたいな感じだったんですよ
巨量的水哗哗地涌过来
もうとんでもない量の水が流れてきて
就像是海啸发生时
なんか津波が起きて
“要是人在地铁里大概就是这种心情吧”
地下鉄にいたらこんな気持ちになるんだ
差不多到了这种程度
っていうぐらいの
真的是直接漫到了游乐设施的旁边
本当にその乗り物の横まで
有巨量的水涌了过来
とんでもない量の水が来てて
让人忍不住“哇——”地惊呼
うわーみたいな
觉得“这个也太吓人了吧”
すっごい怖いこれみたいな
当时就是这种感觉
って感じだったんですけど
那时候一开始相羽爱奈
その時はじめあいあいが
又坐在了水会冲过来的那一侧
水が来る側の方にまた座ってて
因为不知道会有水冲过来
知らなかったから来るって
想着水就算冲过来
水来てでまあ来ても
也不会冲到这么近的地方吧
そんな近くまで来ないだろうって
刚这么想着，又到了这个游乐设施的
思ってたらまたこの乗り物の
最边上的位置，所以
ギリギリまで来てたから
又湿透了！
また濡れてる！
气得直喊“真是的！”
「もう！」みたいな感じでキレてました
真的超级好玩呢
すごい楽しかったね
因为真的在环球影城拍了视频
本当にユニバで動画撮ってたんで
相羽爱奈的尖叫声
あいあいの叫び声が
全都被完完整整地录进去了
ちゃんと残ってて
我回到家之后也是
私は家に帰ってきてからも
在觉得“今天有点累呢”的日子里
ちょっとなんか疲れたなっていう日は
就会重看那个
それを見返して
听着相羽爱奈的尖叫声
あいあいの叫び声を聞いて
获得活力，并对她说声“谢谢”
元気もらってありがとうって言ってます
真的就是有那么
すごいそれぐらいね
玩得超开心呢
楽しくやったな
之后还坐了什么项目来着？
あと何乗ったかな？
感觉坐了挺多的
だいぶ乗った気がします
简直可以说是从早玩到晚了
もう朝から晩までみたいな
结果都坐了什么游乐项目？
結局アトラクション何乗った?
变形金刚也玩了。
トランスフォーマーも乗った
变形金刚是……
トランスフォーマーって
是个什么样的来着？
どんなんでしたっけ?
坐上车遭遇袭击然后被救，
乗り物乗って襲われるのを助けてもらって
眼前坐着的车，
目の前で乗ってるやつ
就那样“砰”地被砸了过来。
そのままガンって使われてた
在日本的话就相当于蜘蛛侠那个项目。
スパイダーマンです日本で言う
虽然现在已经没有了，
もう無くなっちゃったけど
就是戴着那种眼镜的……
あれのメガネかけて
是一排6个人、大概有4排的那种吗？
6人1列6人の4列ぐらいあるやつか
就是将近30个人一起坐的那个游乐设施。
30人近くで乗るライドのやつだ
对，那个、那个真的挺有意思的。
そうあれはあれは面白かった
非常好玩。
すごく面白かった
要说3D眼镜的质量，
3Dメガネの質的に
是不是特别好的话，
めっちゃいいかって言われたら
倒也就那样啦，不过……
そんなではあるんですけど
之前日本也有过的
その前に日本であった
那个蜘蛛侠的项目，
スパイダーマンのやつは
久违地坐一次的话……
久々に乗ると
画质有点……
ちょっと画質が
让人觉得有点一言难尽……
ちょっとあれだなみたいな
对于游乐设施惊险程度的限制，
アトラクションの怖さ的な制限も
日本是不是管得还挺严格的，
結構強めに日本はあるのかなって
我原本是这么想的，
思ってたんですけど
但它完全让人感觉不到限制，
それを感じさせないぐらい
好莱坞这边的
ハリウッドの方の
变形金刚项目
トランスフォーマーは
晃得超级厉害，
めっちゃ揺れてたし
感觉特别猛……
めっちゃなんか
虽然画质不是特别好
画質あんまり良くないけど
但毕竟戴着3D眼镜
3Dメガネは3Dメガネだから
那种扑面而来的立体感特别真实
この飛んでくる感じもすごかったし
剧情也很有意思
お話がね面白かった
那个真的会让人想再去坐一次
あれはもう1回また乗りたいなって
就是这种感觉，太好玩了
感じですねあれは面白い
还有《功夫熊猫》也超级棒
あとカンフーパンダがめっちゃ良かった
就是那个……叫什么来着
なんかあのなんだっけの
之前去环球影城的时候
ユニバ行った時にも
也去玩了功夫熊猫的项目
カンフーパンダ行ったんですけど
那个就是普通的
あれは普通の
“小小世界”
It's a Small World
那种乘骑类项目，
みたいなライド系だったんですよ
而这次去的好莱坞的
今回行ったハリウッドの
《功夫熊猫》怎么说呢，
カンフーパンダはなんか
算是影院剧场类的吧，
シアター系なのかな
在日本就像那种影像……
日本で言う映像
坐着看影片的类型。
座って映像見る系だったんですよ
然后座椅还会像这样晃动，
でこういうシートが動いて
差不多是这种感觉，不过……
みたいな感じだったんですけど
那画面的质量
その映像のクオリティが
真的超级厉害
めちゃくちゃすごくて
不仅是正前方的屏幕
真正面のモニターだけじゃなくて
连旁边的墙面上
この横の壁にまで
都放映着画面
映像がついてるから
立体感特别强烈
すごい立体感がすごくて
感觉还挺感动的
なんか感動した
虽然我没怎么看过《功夫熊猫》的电影
カンフーパンダ見てないけど映画
但好像看过第1或者第2部
でも1か2ぐらいまでは見たけど
现在基本都没什么印象了
もうほとんど記憶になくて
故事的具体内容
お話の内容も
虽然我记不太清了
あんまり覚えてないんだけど
但沉浸感特别强
すごいなんか没入できるぐらい
超级有意思
めちゃめちゃおもろくて
那个我还想再去玩一次
あれはまた乗りたいし
而且感觉好像还有《怪物史莱克》之类的
なんか多分シュレックとかの
其他故事的场次呢
回もありそうだったんですよ
最开始的时候
なんか一番最初
在进到那个主场馆之前
その会場に入る前に
会在一个类似前厅的地方
なんか前室みたいなところで
类似“今天来讲讲《功夫熊猫》的故事哦”
今日はカンフーパンダのお話を
这种感觉的
やるよみたいな感じの
会演一出小短剧
なんか劇をやるんですよ
而且那也是在墙上怎么说呢
でそれも壁にこうなんか
类似建筑投影
プロジェクションマッピング
倒也不完全是
じゃないけど
而是精度更高
もっと精度の高い
画质更顶级的影像
クオリティの高い映像で
放给我们看
見せてくれるんですけど
还有《怪物史莱克》之类的
シュレックとか
就连《功夫熊猫》也是那样
それこそカンフーパンダもそうだし
还有那个叫什么来着
あとなんだっけあの子
像巨魔精灵一样的
なんかトロールみたいな
粉红色的巨魔精灵一样的
ピンク色のトロールみたいな
那个角色之类的
キャラクターのやつとかが
大概是同一家电影公司的
多分同じ映画会社の
动画里的角色们
キャラクターアニメーションの
呼啦一下子全冒出来
子たちがバーって出てきて
就像在说“喂，你那边”
おいお前のところで
“好像摊上大麻烦了啊”这样
大変な目にあってるぞみたいな
会以这种感觉进行互动呢
感じで掛け合いとかするんですよ
是啊，然后
そうでなんか
拿日本迪士尼来说的话
日本のディズニーで言う
就像希奇督督那样的存在
シリキ・ウトゥンドゥみたいなのが
嗯，虽然是个像锤子一样的
まあハンマーみたいな
东西就是了
やつだったんですけど
我看到的那个是锤子
見たやつがハンマーが
“唰——”地发光
ピャーって光って
然后“嗖——”地一下消失不见
シューって消えるみたいな
也有这种效果，让人觉得“哇哦……”
やつもあってへーみたいな
心情也变得...
気持ちになって
所以可能根据场次不同，
だから多分によっては
像那些粉红色的魔发精灵，
そのピンク色のトロールの子たちとか
应该也会有史莱克出场的场次吧。
シュレックの回も多分出てくるはず
感觉就像那样，
そんな感じで
内容似乎会有所变化呢。
変わりそうな内容だったんで
是啊，超级久违地
そうめちゃめちゃ久々に
能看到史莱克真的太开心了。
シュレック見れて嬉しかったです
啊——好怀念啊。
あー懐かしい
满满的都是史莱克，
シュレックずっといっぱい
就涌起一股“以前经常看呢”的
見てたーっていう
怀念心情，
気持ちになって
超级纠结要不要买周边。
グッズ買おうかめっちゃ悩んだ
以前超级喜欢的《怪物史莱克》，
すごい好きだったシュレック
想着“买还是不买呢，怎么办呀”，
買おうかなどうしようかなーつって
最后还是没买。对，
やめました そう
它们都是梦工厂作品里的
ドリームワークスの作品の
角色哦，
キャラクターなんです
没错。
よ
《马达加斯加》什么的也出现了，
マダガスカルとかも出てて
还有那四只特工企鹅
あのスパイのペンギン4匹もいた
感觉大概也会有那一集吧——
多分その回もあるんじゃないかなー
确实有这种感觉呢
っていう気はしますね
那个也是……既然
あれはもう一回なんか
看了《功夫熊猫》
カンフーパンダ見たから
就想着“好想看点别的啊——”
別のやつ見たいなーって
有了这样的心情
気持ちになった
《怪物史莱克》、《马达加斯加》和《功
シュレックとマダガスカルとカ
夫熊猫》，还有
ンフーパンダと
那个粉色的角色叫什么来着
ピンクのキャラの子なんだっけ
粉色
ピンク
和绳子
とロープ
好松垮
ルーズだ
简直一模一样
そのまんまだった
真的一模一样
感觉当时就已经在/有了
もういた気がする
当时超兴奋的
興奮してた
我知道那个，是啊
知ってるわーそう
企鹅的那个也是那样
ペンギンズのやつもそうあった
完全就是原样呢
そのまんまでした
那个巨魔小孩确实是
トロールの子はそう
那个呀
あれはね
真想在别的作品里再看一次
もう一回別の作品でも見たい
感觉像是同一家游……
なんか同じゲーム
正因为是同一家电影公司才能做到的事
映画会社だからできることを
真是发挥到了极致啊
最大限にしてんなーって
我当时是边这么想边看的
思いながら見てました
还有就是
あと
在看《功夫熊猫》的时候
そのカンフーパンダ見てた時に
感觉只要拿上那个锤子
なんかそのハンマーを持つと
好像是穿越时空之类的
なんか時空を飛び越えるみたいな
是那样的剧情呢
そんな話だったね
然后一边战斗
で戦いながら
用那个锤子
そのハンマー使って
敌人和那个功夫熊猫
敵とそのカンフーパンダが
像这样
こうやって
那只熊猫到底叫什么名字啊
あのパンダの名前って何なんだろう
是叫功夫熊猫没错吧
カンフーパンダで合ってるか
虽然我也不太清楚
わかんないけど
熊猫之类的
パンダとかが
就穿越到别的时空去了
別の時空に行っちゃうんですよ
然后刚好在附近的
でたまたま近くにいた
演奏家老鼠们
演奏家のネズミたちも
也像这样一起飞走了
一緒にこうやって飛んでっちゃって
而且不仅是主屏幕那边
それがメインのモニターの方
不光是正前方
真正面じゃなくて
连墙壁上都像这样
壁とかにこうやって
呼地一下飞过去了呢
ブーって飛んでるんですよ
没想到连那种细节
すごいそこまでなんかこう
都这么讲究，真的太棒了
こだわっててめっちゃよかった
好啦，大概就是这样，
はいそんな感じで
玩得超级开心，
めっちゃ楽しんだ
在环球影城玩得超尽兴，
ユニバ超楽しんだ
真的好想再去一次啊。
本当にもう1回行きたい
然后《速度与激情》的
でワイルド・スピードの
游乐设施，
アトラクションが
当时一直都在试运行，
ずっと試運転されてたんですけど
大概正式开放
多分スタートするのが
是从8月份开始吧，
8月からだったのかな
对，正好我们去的时候……
そうちょうど自分たちが行った
因为时机不巧没坐成
タイミングじゃ乗れなくて
那个啊，看着感觉
あれはね見てる感じ
就很刺激的样子
ヤバそうだったんで
超想坐坐看
めっちゃ乗りたい
是做成汽车形状的
車の形した
那种游乐设施呢
あの乗り物だったんですけど
在外面跑着过山车
外でジェットコースター乗ってて
对，有个《速度与激情》的
そうワイルドスピードあって
超级帅气的
めちゃめちゃかっこよかったんで
就觉得以后有机会一定要坐一次啊
あれはいつか乗りたいなーって感じです
不过我其实没看过电影
まあ映画見てないんですけど
我明明没看过电影
私映画見てないのに
却还能玩得这么开心呢
ちゃんと楽しめるんだよな
阿特拉也“诶？”了一声
アトラも「え？」って言って
问我“诶？你看过吗？”
「え？見たことあるの？」って言われて
我就说“没，没有”
「ううん、ない」とか言って
“没有没有没有”
ないないない
“不过我知道我知道”这样
でも知ってる知ってるみたいな
行吧，纯跟风
はいミーハー
某种意义上我也挺爱跟风的吧
ある意味ミーハーなのかな私
虽然我之前也完全不了解
私もでも全然知らなかったけど
但玩得很开心呢
楽しめましたよね
真的呢
本当ですよね
毕竟什么都不知道嘛
ほら全然知らないから
相羽爱奈基本上
もうあいあいが結構さ
“坐这个，接下来去玩那个”这样
これ乗って次これ行こうって
把行程全都安排好了
全部決めてくれたから
都安排好了～
決めてくれたー
只要跟着走
もうついてくだけで
就超级尽兴了
すごい楽しめる
说真的
いや本当に
就跟专业导游似的
ツアースタッフみたいな感じで
讲得太棒了
上手だった
真的超厉害
ほんと上手
坐《爱宠大机密》那个项目的时候
ペットとか乗った時に
虽然我知道《爱宠2》
ペット2知ってたんですけど
但完全想不起来剧情
何にも思い出せなくて
只能瞎说“这个嘛、那个呢…”
なんかねこれはね
“大概是主角吧～”之类的
多分ね主役なんだよーとか言って
简直莫名其妙
わけわかんない
明明连对不对都不知道
合ってるかどうかもわかんないで
就别对容易当真的人
とかでちょっと信じそうな人に
到处乱灌输了啊
吹き込むのやめて
正好要上车的时候
ちょうど乗る時
我和花音酱在一起
かのんちゃんと一緒で
聊着“那个到底是什么呢——”
あれなんですかねーみたいな感じで
类似这样的话题
話してて
然后就说
なんか
“好像是吵闹的兔子来着
うるさいうさぎだったような
我隐约记得是这样”
気がするんだよなみたいな
净瞎说
適当なこと言って
说什么我们变成狗了
私たちなんか犬になってますって
坐游乐项目的时候
ライド乗ってる時
还真是，感觉像狗呢
本当だなんか犬だね
像我们一样开
うちらみたいな楽
心呢
しかった
当时有只很可爱的小兔子哦
なんか可愛いウサギがいたんですよ
特别小巧的一只兔子
すっごいちびっこのウサギが
不过我记得那位声优
でも確かなんか声優さん
好像跟细菌人是同一个来着
バイキンマンの方と一緒だったような
我有这种感觉呢
気がするんですよね
不过总觉得长了张反派脸
なんかでも悪そうな顔してた
就是说啊
いやそうですよね
要是那样的话我大概没听说过
そうだったら聞いてない多分
尽情享受就好
楽しんで楽しめる
算了还是查查吧
いや調べよう
那只兔子
あのウサギ
兔子声优对……
ウサギ声優合
上了吗？
ってるかな
应该没猜错
合ってるはず
也太随便了吧
適当すぎるだろ
真过分啊
ひどいな
这样真的很不好哦
ほんとによくないですよ
大家可千万不能变成这样啊
こんなんなっちゃいけませんよ皆さん
是中尾先生
中尾さんだ
是中尾隆圣先生
中尾隆聖さんだ
那说是细菌人就没错了
バイキンマンで合ってますじゃあ
这只兔子可真够吵的
なんかうるせえやつだこのウサギ
是啊 还有泽城女士她们
そう沢城さんとかがね
也都有出演呢
出てるんですよ
看了下维基百科
なんかWikipedia見たら
渐渐想起来了
だんだん思い出してきた
应该在坐设施前看的
乗る前に見るべきだから
还真是
ほんとだ
这是一只兔子
これはウサギで
曾经的遗弃宠物帮老大
元ペット団の長
与外表截然相反
外見とは裏腹に
因为被魔术师抛弃而怀恨在心
マジシャンに捨てられた恨みから
性格过激又凶暴
過激で凶暴な性格
全对上了，全对上了
合ってる合ってる
那家伙有点像个坏家伙……
あいつちょっとなんか悪いやつって
还真没说错。
合ってるわ
不，真的挺有意思的。
いや面白いんですよ
真的太有趣了。
面白いなほんとに
《爱宠大机密2》和《爱宠大机密1》
ペット2もペット1も
都挺好看的，去看看吧。
面白かったから見て
这都不算是在安利了吧。
おすすめにもなってない
大概就是这种感觉。
そんな感じでした
就聊这种事居然聊了30分钟吗？
こんな話で30分も話したんですか
太离谱了。
やばすぎ
光是聊独角兽高达就聊了30分钟？
ユニガンの話で30分？
太吓人了，这可不好。
怖すぎよくない
大概就是这种感觉。
そんな感じでした
在洛杉矶关于Universe的话题
ロスはユニバースの話
完全没聊到呢。
全く出てないです
活动还有什么好聊的来着……
イベントの話なんかあったかな
不过就是把平时经常演的
でも普通にいつもやってる
那些很顶的曲目带了过去，
強い楽曲を持って行った
带上了那些王道炸场曲，
強い楽曲たちを持って行って
挺轻松地完成了演出，差不多就这样。
気楽にライブができたぐらい
再次深刻觉得真的很厉害呢
気が改めてすごいなって思いました
之前去美国的时候
なんか前にアメリカ行った時に
刚好是《FIRE BIRD》
ちょうどFIRE BIRDが
刚发售不久的那阵子
出たあたりとかだったんですよ
然后好像是美国动漫的
でなんかアメリカのアニメの
什么榜单来着，我有点记不清了
チャートだったのか忘れましたけど
不过好像连续一周
なんか1週間連続で
都拿了第一名呢
1位だったらしいんですよ
我们当时完全没什么实感
実感がなかったこちらはその時
然后接受采访的时候
でなんかインタビューを
在接受采访的时候
していただいた時に
那位记者对我说
その記者さんが
“你们那首《FIRE BIRD》的歌”
君たちのFIRE BIRDって曲は
“可是非常厉害的”
こんなにすごいんだみたいな
“在美国一直”
アメリカで1位を
“高居榜首呢”，听到他这么说
ずっと取ってたんだよって言われて
我当时就是“哇～”这样的反应呢
私はうふーみたいな感じだったんですよ
但是这次
だけど今回
去参加了那个音乐节
そのフェスに出させてもらって
感觉大家好像理所当然都知道Roselia一样
もちろんロゼリアを知ってるみたいな
大部分都是那种人的
人たちがほとんどいるみたいな
感觉，其实完全不是那样。
感じじゃなかったんですよ
虽然知道有这么个人，
なんかいるけど
但好像并不怎么了解，
なんか詳しく知らないみたいな
名字倒是听说过，
単語も聞いたことあるし
像是“大概就知道那么一首歌吧”这种，
なんか1曲ぐらい知ってますみたいな
真的全都是非常轻度的路人粉，
感じの本当にライトな感じの
全都是这样的人呢。
人たちばっかりだったんですよ
不过登场的时候，
でもなんか登場した時は
大家还是“喔——”地跟着欢呼热场了，
ふーって盛り上がってくれたんですけど
即使第一首唱了《Neo-Aspect》
1曲目Neo-Aspectやっても
本来在亚洲其他地区
本来そのアジアとかで
开这种Live时的欢呼声
こうライブした時の歓声のデカさって
《Neo-Aspect》按理说是非常夸张的
Neo-Aspectとんでもないんですけど
但虽然也能听到欢呼
意外とそれは聞こえるけど
却意外地还算比较安静
静かめだった
因为戴着耳返
このイヤモニをしてるから
不知道实际是不是这样
本当かどうかわかんないけど
但就我的体感而言
私の体感は
感觉意外地还挺冷静克制的
意外と落ち着いてる感じだなーみたいな
虽然大家在“Wo-wo-wo”地
ウォーウォーウォーって
跟着一起唱
歌ってくれてるけど
但感觉人是不是有点少啊……之类的
少ないかなーみたいな
当时是那种感觉哦。
感じだったんですよ
所以就在想，某种意义上
だからある意味アウェーかもしんない
这次Live该不会是客场吧……
今回のライブはみたいな
虽然当时是那种感觉，但是
感じだったんですけど
最后演了《FIRE BIRD》之后
一番最後にFIRE BIRDやったら
那时候有做简短的MC吗？
あの時ってショートMCしたのかな
那个歌单啊……
あれもうセトリがね
我都快要忘了
忘れかけてるんですけど
刚才有说《FIRE BIRD》吗
FIRE BIRDって言ったのかな
歌名
曲タイトル
来看看歌单吧
セトリ見よう
会在哪里有呢
どこにあるんだろうね
官方有发过歌单吗
セトリ公式が出してますかね
有发过吗 官……
出してたかな公
方那边有吗
式にある
哪边的官方？
どっちの公式？
BanG Dream!那边？
バンドリさん？
那我输入Roselia搜搜看
じゃあロゼリアって入れて
能搜出来吗
出てくるかな
就是这个
これだ
我已经忘了
もう忘れた
MC环节是放在哪里来着？
MCどの位置に入れてたんだろう
哇——太棒了
うわー最高です
非常感谢
ありがとうございます
最后是连唱了3首歌吗？
最後3曲連続でやったの？
诶——我们挺厉害的嘛
へーすごいじゃん私たち
非常感谢
ありがとうございます
那《FIRE BIRD》
じゃあFIRE BIRD
响起的瞬间
流れた瞬間に
我面前的那位女士
私の目の前にいた女性の方が
在那之前还挺……
それまで結構
挺欢快轻松的感觉呢
なんかルンルンぐらいだったんですよ
音乐一放出来的瞬间
流れた瞬間
就脱口而出“FIRE BIRD！”
FIRE BIRDって言ってたの
就在我眼前
目の前で
露出那种震惊的表情
みたいな顔してて
我心想“啊，这首歌大家果然都知道啊”
あー知られてんなーと思って
干了啥？
何した？
我那时候忍不住笑出来了
私あの時なんか笑っちゃった
坐在第二排左右的一位女士
なんか2列目ぐらいにいた女性の方で
旁边大概是有位男士
隣に多分男性の方が
跟她在一块儿吧
いらっしゃってたのかな
也不知道是朋友
なんかお友達なのか
还是情侣
カップルなのかわかんないですけど
反正是搞了什么Cosplay
何かのコスプレかなんか
做那种装扮呢
してたんですよ
那位观众在那之前一直……
その方がまあそれまでずっと
虽然也就是「还挺好听嘛」
まあいい曲じゃん
这种反应而已，但是
みたいな感じだったんだけど
《FIRE BIRD》一放出来的瞬间
FIRE BIRDが流れた瞬間に
就变成了「我知道！这首歌！」这种感觉
私知ってるわ、この曲！みたいな
整个人直接嗨翻天
なんかブチアゲみたいな
「芜湖——！」地叫了起来
フォーッ！みたいな
大家都「哇——」地欢呼沸腾
ワーッてなってて
让我心里感到挺开心的
ちょっと私は嬉しくなりました
那时候我才意识到《FIRE BIRD》
その時にFIRE BIRDって
原来在美国也有这么多人听啊
アメリカで聴かれてたんだな
就是知道了这一点
っていうのを
感觉时隔五六年才弄明白
なんか5、6年ぶりに知れた
大概就这些吧
それぐらいですかね
挺有意思的
面白かったです
嗯嗯嗯
うんうんうん
还没断呢
切れてない
大家不是经常会说“等等”嘛
「待って」ってよく言うじゃん
宅宅们常说的“等等等等”那样
オタクって「待って待って待って」みたいな
一遇到好事的时候
いいことが起きると
当时就是那种感觉
そんな感じだった
就像是“哈？”的那种感觉
「はぁ？」みたいな感じだった
那个真的挺有意思的呢
面白かったですねそれはね
好开心，当时真的很开心
嬉しい、嬉しかった本当に
连我自己都会这么说呢
私ですら言うよ
比如自己知道的作品啊
なんかその知ってる作品とか
或者游戏什么的
ゲームとかで
要是说要出新作之类的
なんか新しいの出ますとか
我也会忍不住喊“等等啊”
「待ってよ」みたいなの言っちゃう
对对对，就跟那个一样
そうそうそう、それと同じ
《FIRE BIRD》人气本来就很高嘛
FIRE BIRDって人気だし
感受到了原来有这么多人认识我啊——
たくさんの人が知ってくれてるんだなー
这就是我这次洛杉矶之行的感触呢。
っていうのを感じたロスでしたね
真的很开心。
楽しかった
差不多就这些了吧。
そんくらいかな
没想到要聊的事还挺多的。
意外とあった話す内容
对啊，太开心的话反而会急眼呢。
そう嬉しすぎるとキレるんだよね
真的会忍不住暴躁呢。
キレちゃうよね
那个到底是为什么会急躁起来呢？
なんでキレるんだろうねあれね
回程飞机上的飞机餐，
帰りの飛行機のご飯は
可难吃了，我现在才想起来。
美味しくなかった今思い出した
让人大吃一惊的飞机餐。
びっくりした機内食
很吃惊吧？不对，我其实也……
びっくりしたいや私も
虽然没什么记忆了，但好像……
記憶にないんですけどなんか
不对不对，是什么来着，
いやいやなんだ
总感觉当时吃了。
食べてたような気がする
飞机餐总共发了两次哦。
機内食2回出るんですよ
去程和回程都各发了两次，
行きも帰りも2回出たんですけど
而第一顿端上来的飞机餐，
機内食一発目に出てきたのが
真的是太让人震惊了，
もう本当に衝撃的すぎて
上面好像配了一份沙拉，
なんかサラダが付いてたんですけど
沙拉配沙拉酱
サラダにドレッシング
肯定都会附带的吧
もちろん付くじゃないですか
然后就会淋上去对吧
かけるじゃないですか
结果那个沙拉酱特别辣
そのドレッシングが辛くて
吓了我一跳，心想「诶？」
びっくりして「えっ？」みたいな
可能里面有蓝纹奶酪之类的
多分ブルーチーズ系のものが
加在里面了
入ってたのかもしれなくて
蓝纹奶酪我其实
ブルーチーズそこまで
没觉得自己有那么讨厌它
嫌いな意識なかったんですけど
如果这真的是蓝纹奶酪的话
これがもしブルーチーズだったら
夸张到我都怀疑自己是不是吃不惯了
嫌いかもって思うぐらいすごくて
于是就没再吃了
食べるのやめました
心里还挺过意不去的
申し訳ございませんって思っちゃった
就只吃了面包
パンだけ食べた
只在面包上抹了黄油
パンにだけバター塗って
像这样吃掉了
こうやって食べてました
那个吃完之后，早上的……
それは食べたその後朝に
回程时送上来的那餐也是
帰りに来たやつも
味道真的很一言难尽呢
絶妙だったんですよね
虽然也没到特别糟糕的程度……
そんなにめちゃくちゃ
倒也不是说有多好吃
美味しいってわけでもなくて
就只把面条全吃完了
麺だけ全部食べた
里面有面吗？
麺ありました
那个面剩着不吃也没关系吧？
麺残しててよかったのあれ
真的吗？你没吃面啊
本当ですか食べなかったんだ麺
那不是沙拉酱
それサラダのドレッシングの
之类的吗？
じゃないですか
不就是刚上去马上端来的那个吗？
乗ってすぐに来たやつじゃないですか
长得像乌冬面一样的那道对吧
うどんみたいなやつですよね
总觉得像是蓝纹奶酪还是什么的味道
なんかブルーチーズっていうか
那个沙拉酱实在太……
そのドレッシングがあまりにも
太难闻了所以就没吃。
臭くてやめたんですよね
虽然也有乌冬面，
うどんもあったけど
对，我就吃了那个。
そう、それだけは行きましたよ
真的吗？哇，早知道我也吃了。
本当ですか？うわー食べればよかった
之后肚子好饿，饿得不行，
その後お腹空いちゃって、お腹空いて
降落前吃的那顿饭……
その到着する前に食べるご飯は
还是吃了。
食べたんです
但也是一边吃着……
でももう食べながら
倒确实比第一顿吃的那个稍微……
まあ一回目に食べたやつよりかは
一边想着“还算过得去吧”一边吃了
マシって思いながら食べました
去程飞机上的飞机餐
行きの飛行機の機内食
明明挺好吃的，所以就……
美味しかったからなんかそう
明明应该是同一家航空公司
同じ航空会社のはずなのに
我都惊呆了
びっくりしちゃって
对吧，而且在洛杉矶吃的
ねえでもロスで食べてた
东西也都挺好吃的
ご飯も美味しかったから
完全没想到会栽在这里
ここで来ると思ってなくて
整个人都“啊这……”了
うわーってなりました
对吧，去程真的超好吃的
そう行きめっちゃ美味しかったの
所以就觉得
そうだからなんか
装载的物资之类的
積むものとかも
是不是都一样呢
一緒なのかなみたいな
还以为食物类的也一样
食べ物系も一緒なのかなと思
结果……
ったんですけど
只有回程的第一顿
帰りの一発目だけが
确实让我有点吃惊呢
ちょっとびっくりしましたね
那个印象非常深刻
それは結構強烈に
至今记忆犹新
記憶残ってます
至于除此之外吃了什么
それ以外何食べたか
虽然我不记得了
覚えてないけど
不对，可能有，可能有
いやあるかもあるかも
得追溯到挺久之前了
だいぶ前に遡らなきゃいけない
其实Roselia大家一起
実はロゼリアのみんなで
拍了TikTok哦
TikTokをしたんですよ
本来还想着在社交平台上
でなんかSNSにこんな感じで
发一个像这样“玩转洛杉矶”的内容
ロス楽しみましたっていうの
之前虽然说想发
あげたいって言ってたんですけど
但结果最后也没发就是了
結局あげてないからあれなんですけど
不对，是在由贵的账号
いや、ゆきのアカウント
那个照烧盖饭挺好吃的
照り焼き丼のやつは美味しかった
我吃了什么来着？
私何食べたんだっけ
照烧盖饭吧
照り焼き丼かな
这个挺好吃的
美味しかったこれ
哇，去程第二次上的那个
うわー行きの二回目に出てくるやつは
我就只拍了酸奶
ヨーグルトしかとってねえ
酸奶挺好吃的
ヨーグルト美味しかった
我就只拍了哈根达斯诶
私ハーゲンダッツしかとってないんだよ
那个是有配冰淇淋的
あれアイスつくから
不是这个吗
これじゃない
这不是这样吗？
これこうじゃない
是这个吗？有谁还没发吗？
これか誰かあげてない
还没发呢。
あげてないな
没发。
あげてない
回程的内容全都没发。
帰りのやつ全部あげてない
大概就是这样啦。
そんな感じでした
去程时的哈根达斯，
行きのハーゲンダッツは
我全都吃完了。
全部食べました
我难得把冰淇淋类的吃光，
私珍しくアイス系
毕竟我平时很难全部吃完呢。
なかなか食べきれないから
话说飞机上发的那个
なんか飛行機で出てくる
哈根达斯是不是挺大个的？
ハーゲンダッツでかくない？
挺大的对吧？
でかいですよね？
便利店买的明明才这么点大
コンビニのやつこんぐらいなのにさあ
确实，飞机上的有这么大呢
確かに飛行機のこんなんですよね
那个分量真的很给力
あのサイズってすごい
我也觉得，高度是不是不太一样？
確かに高さ違くない？って思って
我也发现了
思いました
这次在飞机上我也这么想来着
今回の機内で思ったかも
重新意识到这事，之前都忘了
改めて忘れてた
如果便利店卖的大概是这么大的话，
コンビニのやつがこれぐらいだったら
飞机上的感觉大概也是这么大。
機内これぐらいみたいな感じだった
不过也有人说“可能不是日本产的吧”，
いやでも日本のじゃないのかもって
虽然大家有在评论区这么留言，
書いてくれてるけど
但大概去程航班上的哈根达斯，
多分行きのハーゲンダッツも
去程时的哈根达斯，
もう行きのハーゲンダッツも
也是差不多这么大，
同じぐらいだったから
我碰到的哈根达斯好像一直都是这样，
出会うハーゲンダッツいつもそう
差不多就是这么大吧。
これぐらいですよね
所以大概在日本什么的……
だから多分日本とか
可能跟是不是美国
アメリカだからとか
没什么关系吧
関係ないのかもしんない
只有大飞机上才是那个尺寸啊
でかい飛行機だけあのサイズなんだ
确实，商用哈根达斯
確かに業務用ハーゲンダッツが
搞不好就是那种规格呢
あれなのかもしんないですね
说是商用的话又有点小
業務用に言ったらちっちゃい
确实，但反过来想，要是吃完饭……
確かに逆にこうなんかご飯
在飞机上正经吃完一顿飞机餐
普通機内食でちゃんと一食
吃完之后再吃这个
食べた後に食べるに
要是紧接着吃的话……
すぐ食べるにしては
感觉“量是不是太多了”的那种
量多くないって感じの
分量大小对吧？
サイズ感ですよね？
那个难道不能拒绝吗？
あれって拒否れないんですかね？
每次关于哈根达斯我都在想
ハーゲンダッツって毎回思うけど
对方总是“喏”地一下
なんかもう「ん」って
直接递过来不是吗
渡されるじゃないですか
就跟“快拿着”似的
受け取れみたいな
就跟“总之你先拿着”似的
とりあえず受け取れみたいな
以那种感觉递过来
感じで渡されるから
每次我都只能说“谢谢”
いつも「ありがとうございます」って
虽然会这样，但能拒绝吗？
なるけど拒否できるのかな？
有人试过拒绝吗？
拒否やったことある人いる？
有人留言说“懂”呢！
わかるって書いてくれてるわね！
就像在说“嗯嗯！”一样
「うん！」みたいな
挺多都是“好的！”这种感觉
結構「はい！」みたいな
动作麻利地，好好好
パッパッパッって、はいはいはい
想在自己喜欢的时间吃
好きなタイミングで食べたいのは
能稍微给多一点休息时间吗？
もうちょっと休憩してくれるのかな？
其实到了之后再吃也挺想试试的
着いてから食べてみたい本当は
我懂
わかります
总觉得吃完一份之后，
なんか一つ食べた後に
大概隔个40分钟左右再要才好。
なんか40分後ぐらいに欲しいかも
明明小桌板都还没收拾好，
なんかまだ机片付いてないのに
就送过来了，搞得不知道该往哪放。
来るからどこに置こうみたいな
飞机餐明明平时都会
機内食に普通に
给一瓶瓶装水，
ペットボトルのお水もくれるのに
还会被问“要喝点什么吗”，
飲み物もどうですかって言われて
又追加送了饮料过来对吧？
追い飲み物も来るじゃないですか
就会想“该往哪放才好啊”，
どこに置けばいいんだろうみたいな
每次都会变成那样呢。
あれなるんだよな
不过冻得挺硬的对吧？
でも結構カチカチですよね？
硬邦邦的！根本没法马上吃。
カチカチ！すぐ食べれない
就是说啊，真的。
そうなんだよ 本当
哎呀，感觉还挺有意思的。
いや、もうなんか面白かったです
洛杉矶太好玩了。
ロス楽しかった
都已经48分了哦。
もう48分ですよ
糟糕糟糕！
やばいやばい！
还有别的要聊的吗？
他なんかある？
大家今天光顾着聊洛杉矶的事了。
みんな今日ロスの話しかしてない
还一直在那儿“诶？诶？”地叫。
えぇ？えぇ？とか言って
不是买了冰淇淋回来吗
アイス買ってきたんじゃない
来着对吧？
んでしたっけって
我要不要吃个冰淇淋呢
アイス食べようかな
那我可以吃一支Papico吗？
じゃあパピコ一個食べていいですか？
正好聊到冰淇淋，我也想吃了
食べたかったわ ちょうどアイスの話したし
看了什么电影吗？
なんか映画見ましたか？
看了哦！看了啥来着？
見たよ！何見たっけね？
给忘了！
忘れちゃった！
是那个！《魔法坏女巫2》！
あれだ！ウィキッド2だ
我也看了
私も見た
我看了第二部
パート2を見ました
就是让我看得很纠结的那个
私がモヤモヤしたやつ
谢谢
ありがとうございます
我也看得很郁闷
私もモヤモヤした
是吧
しましたよね
就是看了1和2
なんか1と2見て
把1和2全都
あの1と2を全部
在去美国往返的路上看了
アメリカの行きと帰りで見て
然后回来的时候
で帰ってきた時に
跟工作人员…
あのスタッフさんと
“那个结局到底算怎么回事啊？”
あの終わり方なんなん？って
我说“诶？就是说啊”
え？そうなんよねって言って
诶，对吧
え、そうですよね
我也是看了第一部之后
私だって1を見てから
嘛，在看了第一部之后
まあパート1を見てから
过了好长一段时间
だいぶ時が経って
在差不多快忘掉的
ちょっと忘れてるなぐらいの
时机去看了第二部哦
タイミングでパート2を見てるんですよ
在飞机上看的
機内で
可即便如此，把第一部和第二部
なのにパート1とパート2を
玛雅你最近
マーヤは直近で
不是才一口气刷完的吗
グッて見たわけじゃないですか
连你都觉得奇怪的话
それでもおかしいって思うんだったら
那肯定就真的很奇怪了
本当におかしいんだと思う
真是的，为什么大家
もうどうしてみんな
都那么爱看恋爱罗曼史呢，不是，真的
そんな恋愛ロマンが いや本当に
不，真的超……
いや本当にめ
级棒的
っちゃ良かった
第一部特别好
パート1すごい良くて
真的太棒了
すごい良かった
第二部也有不少让人觉得「挺不错啊」的
パート2もなんかいいなって
场景，但是
思うシーンいっぱいあったんですけど
与此同时
それにプラス
让人满头问号「嗯？」的场景
ん？って思うシーンが
也差不多一样多
同じぐらいあって
而且最后也是在一头雾水中结束的呢
で最後ん？って終わったんだよな
大家也去看看吧
見てくださいみんな
感觉心里有点憋得慌
ちょっとモヤモヤした
总觉得……总觉得有点堵得慌
なんかなんかモヤモヤした
虽然确实挺有意思的吧
なんか面白かったんだけど
有很多想不通的地方
腑に落ちない点がいっぱいあって
真的有很多
いっぱいあった
总觉得在自己心里
なんか自分の中で
有点消化不良的感觉
ちょっと消化しきれないみたいな
就像美味的东西吃太多了
美味しいもの食べ過ぎて
吃得太饱
お腹いっぱいで
有点撑得难受那种感觉
ちょっと苦しいみたいな
虽然心情上
なんか気分的には
嗯，挺不错的
はい良かったんだけど
但那个真的挺痛的
でもあれは痛い
感觉像是什么问题都没解决一样
何も解決してなくないみたいな
怎么说呢
なんかその
最后确实算是落得个大团圆结局
最後はハッピーエンドには落ち着いたんですよ
就感觉“那不挺好的嘛”
まあ良かったねみたいな
我也觉得主角好像……
なんか私も主人公が
获得了幸福一样
なんか幸せになれたような
最后确实有这种感觉
気がしたんです最後は
这该说是“结局好就一切都好”呢
これは終わり良ければ全て良し
还是说
っていうかなんか
中间发生的事根本就无所谓了啊
この間のことどうでもいいんだ
我还是第一次有这种感觉
みたいな気持ちになったの初めて
总觉得那件事也是
なんかあのことも
还没解决吗？
解決してないの？
既没解决
解決してないし
那件事也一直让人心里堵得慌
あのこともなんかモヤモヤしたまんまで
想着为什么在这期间
なんでこの間にこれを
没把这件事给做了呢，之类的
しなかったんだとか
虽然心里也会这么想
思う部分あったけど
但最后又觉得“这样也挺好吧”之类的
最後もう良かったのかみたいな
大概就是这种感觉
っていう感じで
我看了《魔法坏女巫2》
私はウィキッド2を見て
樱川惠在看别的电影
めぐちが別の映画を見てて
我就拍了拍她
トントンってして
对樱川惠说“喂，你快看”
めぐちになあ見ろって
“想跟你分享这份憋闷感”
このモヤモヤを共有したい
“现在立刻把那部电影暂停”
今すぐその映画を止めて
“来看《魔法坏女巫2》”，让她看了之后
ウィキッド2見ろって見さしたら
总觉得心里堵得慌
なんかモヤモヤしちゃって
樱川惠也有这种感受
めぐちもそういうことも
《魔法坏女巫》、樱川惠和我
ウィキッドとめぐちと私と
4位女性工作人员
女性スタッフさん4人
因为心里很憋屈
モヤモヤしてるから
就说“你们快来看看”
見てくれって言って
看倒是看了，但是
そう見たのは良かったんですけど
大家都气炸了
ブチギレてて
樱川惠也一副“那算什么啊”的样子
めぐちもなんだあれはみたいな
特别有意思
面白かったです
樱川惠太搞笑了
めぐちが面白かったです
那种憋屈的情绪就这样不断扩散了
モヤモヤがどんどん広まったんですよ
殊不知已经在那里传开了
そこで広まってるとは知らずに
这边也已经传开了呢
こっちもこっちに広まってるから
这件事说不定以后会聊到
これの話はいつかするかもしれないし
我也不知道，虽然还不确定啦
分かんないです分かんないけど
可能会在贵惠TV上聊
ゆきめぐで話すかも
今天根本就是发飙特辑嘛，还真是
ブチギレ回じゃん今日本当だ
感觉去了趟美国
なんかアメリカ行って
净是些气炸了之类的
ブチギレたみたいな
好像净在聊这种话题了
話しかしてないかも
比如被水淋湿然后暴怒之类的
水に濡れてブチギレみたいな
看了《魔法坏女巫2》心里直犯堵
ウィキッド2見てモヤモヤして
就是气炸了那种
ブチギレみたいなの
真是的，对飞机餐也是
もう、そう機内食にも
气得不行呢
ブチギレてね
大喊“好臭啊太糟糕了吧”这种
くさーってヤバいみたいな
去程和回程
行き帰りも
旁边坐的都是樱川惠呢
隣がめぐちだったんですよ
所以全都跟樱川惠吐槽了呢
だからめぐちにそう全部共有してたね
说什么“这沙拉酱怎么回事啊——”
なんかこのドレッシングさーって
跟樱川惠也这么说了
言っちゃった、めぐちにも
哪怕只是吃了披萨都觉得“太好吃了——”
ピザでさえ食べたらうまー
果然植物乳冰还是好吃啊
やっぱラクトアイスってうまいんだよな
虽然说
あんまりね
好像对身体不太好
体には良くないみたいですけど
但果然还是植物乳冰
やっぱラクトアイスが
最美味了呢
一番美味しいんだよな
快吃吧，Papico可好吃了
食べなパピコうまいよ
左下角好像冒出来个小屏幕
左下になんかモニター出てきた
大家有什么问题吗？
なんか質問ありますか
再这样下去光聊冰淇淋
このままだとアイスの話で
一个小时就这么过去了哦
1時間終わっちゃうぞ
是说，事前通贩已经结束了吗？
っか もう事前通販は終わったのか
生日会呢，
バフゲーね
前几天已经公布了日场演出的歌单。
この前昼の部のセトリを出しました
嗯，反正
はい もう
想说的话呢，
ね 話したいことね
全都写在博客里了，
全部ブログに書いたんで
额外想补充聊的，
何か追加で話すことは
好像也没什么了吧。
あんまないかな
因为马上就要过生日了，
もうすぐ誕生日なので
“现在是什么心情呢？” 哎呀……
どんな感じですか いや
应该还有一会儿吧
まだもうちょっとあるんだろうな
离生日还有点时间呢
誕生日もう少し時が早いね
想好好享受18岁吧
18歳を楽しみたいかな
能不能享受我也不知道
楽しめるかなわかんないけど
不过感觉下一个
でもなんか次の
生日的话
バースデーに関しては
是20多岁最后一个生日
20代最後のバースデーだっていう
这种感觉挺强烈的
気持ちが強くて
不过等到下次的时候
でも次の時には
如果明年还能再
もし来年また
要是还能办生日的话
バースデーできるってなったら
大概都已经到
大抵もう30歳にな
30岁了吧
ってるじゃないですか
想想还挺让人直冒冷汗的呢
ゾッとするんですよね
所以二十多岁最后的
だから20代ラストの
生日就是今年了，一想到这
バースデーは今年なんだと思って
就觉得挺感慨的呢
なんか感慨深いなって
这个生日活动
このバースデーイベントって
是从十几岁就开始办了吧
10代からやってますよね
不过确实一直在办、一直在办呢
でもやってますやってますよね
一直在做所以○○
やってるだから○○
不就等于一直在做嘛
やってることになるじゃないですか
20多岁的○○
20代○○
都在被大家庆祝
お祝いしていただいてる
就相当于这样，所以……
ことになるから
所以就总觉得……
だからもうなんか
“居然已经过了这么久啊”
そんなに時間が経ったんだ
一想到这个就觉得好恐怖
っていう思いで恐怖
就是啊，明年就30了不觉得可怕吗？
そうだよ来年30って怖くない？
连我居然……连我都要……
この私がこの私が
一边吃着Papico冰棒
パピコを食いながら
现在心里正空落落的呢
今ロスになってるからね
聊这种话题聊了五十多分钟
こんな話を50何分もやって
嘴里“然后啊—”像要暴怒一样
でさーとかブチ切れみたいな
聊着这些的这个女人
話してるこの女が
差不多再过两个月
もう2ヶ月後ぐらいには
就要满29岁了
29歳になって
到了明年9月
来年の9月に
就要满30岁了哦
30になるんですよ
挺让人震惊的吧
衝撃だよね
刚认识由贵的时候才19岁呢
ゆっきー知った時19歳だったね
不觉得吓人吗？都10周年了
怖くない？10周年だよ
对你来说我……
あなたにとって私は
马上就要到了，不觉得可怕吗？
もうすぐで怖くない？
虽然不知道在不在这里
ここにいるかどうかわかんないけど
但说不定从童星时期开始
それこそあの子役の時から
就一直关注我的人
知ってくれてる人とかも
其中可能也会有吧
中にはいるかもしんない
对那个人来说可能就是“诶——”这种感觉
その人にとったらえーみたいな
“诶——？！”都20周年了
えーみたいな20周年
所以说挺可怕的吧
なんで怖いよね
之前还说要成为大人
大人になるって言ってた
由贵去哪儿了？
ゆっきーはどこに？
没有啦，我已经意识到根本不可能了
いやもうね無理だって気づいたの
我是成不了大人的
私は大人になれない
在这街上看到的
この街中で見る
那些感觉跟我同龄的人
同い年だろうなって思う人たちは
都显得超级成熟
めっちゃ大人っぽくて
虽然真的很让人尊敬
すごい尊敬なんですけど
但我根本成不了那样
私にはなれない
我已经放弃了，真的
もう諦めました 本当
说真的，不觉得可怕吗？
にね、怖くない？
所以今年的生日活动
だから今年のバースデーは
在白天场打算
昼の部ではちょっと
因为迎来了20多岁的最后一年
ラスト20代になるので
稍微做一些回顾
ちょっとなんか振り返りを
想着要是能回顾一下就好了
できたらいいなーなんて思いつつ
希望能向大家
皆さんに感謝の気持ちを
传达我的感激之情
伝えられる回になったら
要是能办成这样一场就好了
いいなーなんて思ってます
然后晚场就是尽情闹腾了呢
で夜の部はどんちゃん騒ぎですね
我叫来了一群很能闹腾的人
騒がしい人たちを呼びました
有武田罗梨沙多胡小姐和原凉子小姐
武田羅梨沙多胡さんと原涼子さんと
虽然之前已经公布过了
この前発表がありましたが
深川芹亚酱
深川芹亜ちゃんが
也说是要来参加
来てくれるということで
感觉会很吵呢 虽然
うるさそう まだ
还没有正式公布
発表してないんですけど
但我想唱卡拉OK呢
カラオケはしたいなって思ってます
和大家一起
みんなで
真
本当
的
に
很有生日派对的感觉呢
誕生日パーティーみたいな感じ
“应该给青木先生付双倍演出费才对”
青木さんに倍のギャラ払った方がいいね
上面写着呢
って書いてある
确实确实——
確かに確かにー
应付着深川芹亚的
深川芹亜をさばいてる
好像是青木佑磨先生
青木佑磨さんみたいです
反倒已经不吐槽了
逆にもう突っ込まない
什么梗都不接了 好可怜
何も拾わない かわいそう
虽然到时间了才注意到，青……
時間ですが気づいてる青
木桑的主持实在太让人担心了
木さんのMCが心配すぎる
成员们会是怎样呢——
メンバーはどうなんだろうなー
不过感觉应该会挺吵闹的
いやでも騒がしそうだと思う
有好几次呢，Rari酱和Seripi
何回かね、ラリちゃんとセリピは
都来过比如生日活动
バースデーイベントだったり
或者是除此以外的活动
それ以外のね、イベントにも
她们都来参加过
来てくれたりとかしてるので
所以有多热闹我还是挺清楚的
まあ賑やかさはわかるんですけど
不过Suzu酱呢……
すずがね
这次是第一次来呢
今回初めて来てくれるんですよ
还没见过小铃吧
すずを見てないですよね
和小铃之间的互动
すずとの絡みって
大概也还没看过吧
多分見てないですよね
这样啊，确实呢
そっかそうですよね
不知道会变成什么样呢
どうなるんだろうね
我在舞台上
私はステージ上で
和小铃好好互动这种事
すずとちゃんと絡むみたいなのって
意外地其实没怎么有过
意外としたことなくて
虽然Live演出时是一起的
ライブでは一緒だったけど
好像一起合作的曲子
なんか一緒にやる曲が
并没有多少之类的
あんまりなかったりとかして
在后台两个人像这样
裏でこうなんか二人で
一直聊着天什么的
ずっと喋ってるとか
就会觉得“两人的距离原来在这儿啊”
なんか距離がここだなとか
虽然有这种感觉
感じはあったんですけど
但也是呢，大家肯定都不知道吧
そうだよねみんなわかんないよね
我和Suzu之间的关系
すずとのね関係値がね
确实能看到不同的一面
違う一面が確かに
还有在大家面前
あとみんなの前で
我都不知道她会是什么表情
どんな顔してるのかも知らない
小铃在粉丝面前
すずがファンの前で
会有怎样的举止表现
どんな立ち振る舞いをしてるのか
我也很不清楚，所以很期待呢
私も知らないんで楽しみです
小铃啊，距离感真的很近哦
すずはね距離近いんですよ
贴得这么近呢
ここなんですよ
感觉不管在哪
なんかどこにいても
都会像这样跟过来
こうやってついてくる
是啊，居然这么……
そうなんですよこんな
……快就变得这么要好了吗
に仲良くなったのか
那是哪场演唱会来着？
あれ何のライブだっけ
灰姑娘的……
シンデレラの
等等
待って
我看一下照片
写真見るから
应该是按这种幅度的动作来做的
くらいのこの動きでやりますはず
Fight Fantasy？
ファイトファンタジー？
诶？对了吗？
え？合ってる？
Fight Fantasy是……
ファイトファンタジーって
什么时候办的来着？
いつやったの？
去年？前年？
去年？一昨年？
不对，看一下和小铃的LINE记录就行。去
いや、すずとのLINEを見ればいいんだ。去
年开始的来着？
年からでしたっけ？
诶，不是吗？
え、違うん？
不对，是2024年
いや、2024年
的
の
果然是Star Fantasy啊
やっぱスターファンタジーだ
是啊，在两年前的Live上
そうですね、2年前のライブで
我是第一次见到小铃吗？
私は初めてすずに会ったのか？
小铃吗？诶？
すずがですか？え？
应该不是一起的
一緒じゃないはず
9月14号挺常在一起的
9月14日結構一緒だった
对就是那时候，那是第一次
そこだ初めてそれが初めてで
那时候正好是总彩排吗？
その時にちょうどゲネかな？
不对，是在某个时候
違うねなんかのタイミングの時に
铃她……
すずが
快想起来，真得快想起来
思い出せマジで思い出せ
记忆这东西真可怕啊
記憶って怖いね
就是这样慢慢忘掉的啊
こうやってなくなってくんだよ
上了年纪之后
歳とると
到底是总彩排还是正式演出的时候来着
ゲネのゲネなのか本番なのかで
后来关系就变得亲近了
じゃあ距離が近くなったんですよ
而且对方也特别体贴周到
なんかすごい気使ってくれて
虽然不知道我的记忆
記憶が正しいかどうか
到底准不准确
分かんないですけど
好像是2025年吧？
2025年だったのかな？
还送了我伴手礼呢
なんかお土産をくれたんですよ
总觉得
なんかは
很有女高中生那种作风
なんか女子高ムーブ
感觉特别有那种味儿
してるなっていう
很有女高生的那种感觉
女子高ムーブ感じは
你懂吗？
わかりますか？
让我印象特别深的是，
私がめっちゃ記憶に残ってるのは
好像是总彩排前一天吧，
ゲネの前日かな？っていう感じで
当时正好有Anisama演出，
なんかアニサマがあったんですよ
然后在Anisama的第二天，
でそのアニサマの次の日に
我记得好像就进行了总彩排，
ゲネを確かやったような気がしてて
而Suzu知道这件事，
でそれをすずが知ってくれてて
特意对我说“你肯定很累了吧”，
お疲れだと思うのでって
来这样关心我，
言ってくれたんですよ
从那之后我就喜欢上她了。
でそっから好きになっちゃって
我就特别喜欢她
私が好きになっちゃって
觉得“诶？这孩子好厉害啊”
え？すごいこの子
而且她和周围的人也特别能
でも周りの人ともすごい
打成一片、好好交流
コミュニケーションをしてて
我就心想“真是个了不起的孩子啊”
えらい子だなーって思ってて
结果发现她经常跑来我身边
思ったらなんか隣に来ることが多くて
我就跟她搭话问“哎？怎么啦？”
あれ？どうしたんだい？って話して
结果发现她性格超级爽朗
じゃなんかめっちゃサバサバしてて
感觉和我一样
なんか同じように
是那种会大大咧咧放声大笑的类型
ガハガハ笑うタイプだったんですよ
才意识到了这一点
っていうことに気づいて
然后从那之后，正式演出当天也是
でそっから当日本番の日とかも
一直都待在一块儿吧？
めっちゃ一緒にいたのかな？
2024年初次见面的那时候
初めて会った2024年の時は
其实没怎么在一起待过
そんな一緒になくて
可能是在那一天才变熟的吧
の日に仲良くなったのかも
然后那孩子只出演了一天
であの子が1日だけしか出なくて
第二天没出演，不过看了直播
2日目出てなくてで配信見てくれてて
还发了长长的一篇LINE感想给我呢
その感想を長文でLINEくれたんですよ
发来的LINE小作文巨长无比
とんでもねえ長文でLINE来て
当时觉得这孩子真可爱，就回了消息
可愛いなこの子って思って返信して
然后从那之后过了蛮久
でそっからだいぶ時間が経って
在2025年
2025年の
办类似10周年纪念巡演
10周年記念のツアーみたいな
的时候
やってた時に
虽然当时我们没在一起
一緒じゃなかったけど
但也发来了福冈演出的感想呢
福岡公演の感想もくれたんですよ
然后我说了谢谢
でありがとうって言って
去年9月
去年の9月
在去年9月总彩排的时候
去年の9月のゲネの時に
那是前一天刚好是Anisama
それが前日がアニサマで
她送了慰劳品给我
差し入れくれて
我就瞬间喜欢上她了
好きってなって
正式演出时也一直待在一起
ずっと本番も一緒にいて
然后，在类似庆功宴的
で、なんかの打ち上げみたいなのが
聚会上
あった時に
又久违地见到了Suzu
すずとまた久々に会って
是灰姑娘的庆功宴来着吧？
シンデレラの打ち上げでしたっけ？
说了句“下次一起去喝一杯吧”
今度飲みに行こうよって
然后两个人就私下聚了
2人で会って
我们两个人一起去喝酒了
2人で飲みに行ったんですよ
然后她跟我说「喜欢Roselia」
じゃあ「ロゼリアが好き」って
这么跟我说了
って言ってくれて
我就说「来看演唱会吧～」
「ライブ来てよー」っつって
今年她真的来看演唱会了呢
今年ライブ来たんですよ
好像是终场吧？
ファイナルかな？
亚洲巡演的终场，对
アジアツアーのファイナル、はい
哭得超级厉害
めっちゃ泣いてて
我问她「怎么啦？」她还在那儿哭呢
「どうした？」っつって泣いてたんですよ
小铃也是一副那种感动的样子
すずがそうみたいな感じになりながら
对，她还知道Roselia，
そうロゼリア知ってくれてて
然后前阵子也是，
でこの前そうで
又一起去吃饭的时候，
またご飯食べに行った時に
聊到想和Seripi还有Rari
セリピとラリと
一起吃个饭什么的，
ご飯食べたいねみたいな
至于是Rari跟我提的，
ラリに言われたのか
还是和Suzu聊天时聊到的，
すずと話して出てきたのか
我已经记不清了，
忘れたけど
反正后来我们4个人
そうそれで4人で
就一起去吃了饭什么的。
ご飯に食べに行ったりとかしたから
生日活动也是
バースデーイベントも
想着要是能4个人一起办就好了
4人でできたらいいなと思って
所以叫了Yurunobu过来呢
ゆるのぶ呼んだんですよ
然后Seripi也能顺利过来
じゃあセリピも無事来れて
好像真的能实现了
実現するみたい
好期待呀
楽しみです
嗯就是这种感觉，所以
はいって感じなんで
要是能办成热热闹闹、
わいわい楽しい
开开心心的派对就好了呢～
パーティーになったらいいなー
我是这么想的
とか思っています
感觉平时
なんかいつも
生日活动基本都是
バースデーイベント基本
全权交给别人安排的，不过
お任せしてるんですけど
这次稍微
今回はちょっと
想着既然4个人能聚齐
4人が集まるなら
那就想做点这样的事情
こういうことしたいなっていうのを
稍微提了点想法
ちょっと提案してるので
要是能通过就好了呢——
それが通ったらいいなー
我是这么想的
なんて思ってます
所以对大家来说
なんで皆さん的には
大家对我跟铃的关系
すずとの関係値があんまり
可能还不太了解
知らないなって感じだと思うんですけど
不过她是个跟人距离很近的孩子
なんか距離感が近い子なんで
在正式录制的时候
それを本番の時にも
会不会也展现出来呢
見せてくれるかどうか
虽然还说不准
わからないですけど
但敬请期待吧
楽しみにしていてください
确实好好想起来了
ちゃんと思い出せたわ
虽然之前很模糊
ぼんやりとだったけど
对啊 所以在这么短的时间里
そうだだから短い期間で
在短短的时间里
うーんって短い期間で
没几次就
短い回数で
变成“唔……”这样纠结的状态了
うーんってなってるんで
嗯，就是那种感觉
そう、そんな感じでした
大家敬请期待吧
楽しみにしていてください
好，不知不觉已经过9点了
はい、ということで9時過ぎてます
今天真的
今日は本当に
感觉一眨眼就过去了呢
あっという間だったかもしれないな
拉莉酱又要限界化了
ラリちゃんがまた限界化してしまう
哎呀，关于拉莉嘛
いや、ラリに関してはねぇ
之前音乐剧时我们不就一直在一起嘛。
ミュージカルでずっと一緒だったじゃん
要这么说的话，
そんなこと言ったら
我和芹皮最近也是一直在一起的，
セリピだってここらでも一緒だったし
真要说到这份上，
そこまで言ったら
反倒是和小铃没怎么见过面呢。
すずの方があんまり会えてないんで
小拉莉的话呢，
ラリちゃんはね
有挺长一段时间，
だいぶとね長いこと
确实一直都待在一起呢。
ずっと一緒にいたんでね
大概从四、五月开始，
5月4月ぐらいから
一直到五月为止呢。
5月までね
时间过得真快呢。
あっという間だね
这是加入FC之后的第一次限定直播，
FC入ってから初の限定生配信
全程都在发飙，玩得很开心。
常にキレてて楽しかったです
这不是都已经要结束了嘛！
終わりじゃんもう
搞得我像每次都在发脾气的人一样，
毎回キレてる人みたいに
感觉会被大家这么认为啊。
思われてそう
不妙不妙不妙……
まずいまずいまずい
要好好地做个宣传，
そんなしっかり告知して
好好做一下宣传。
しっかり告知して
好嘞——开始发布通知啦！
はーい告知しまーす
但是也挽回不了呀
でも挽回できないですよ
不就是个通知嘛
告知だけじゃん
7月22日
7月の22日
明后天
明日明後日
是贵惠TV的直播
ゆきめぐTVの生配信です
敬请期待
お楽しみに
7月27日
今天好像已经公布了
なんか今日発表されてました
我要出演世界计划放送局啦～
プロセカ放送局出まーす
感觉会有很多情报呢
なんかいっぱい情報がありそう
虽然我也不太清楚啦
わからんけど
然后在8月2号
で8月の2日
马上就要在
もう
TOKYO IDOL FESTIVAL
東京アイドルフェスティバル
2024上
2024に
作为幸运丁香一角出走参赛了
ラッキーライラック役で出走します
时间表已经公布了呢
タイムテーブル発表されたんだ
上面写着是从13点50分开始
13時50分からってなってます
详情请去官方网站
詳しくは公式ホームページを
查看确认一下哦
チェックしてみてください
已经公布了哦
載ってますよ
听说已经登出来了呢
もう載ってるらしいよ
东京偶像节
東京アイドルフェスティバル
TIF我是第一次去
TIF私初めて行くので
好期待啊
楽しみです
室内的那个舞台
中の方
是在室内
中です
在室内的话可能就没那么热了
中じゃあ暑くないかも
大家，听说是室内场哦
中の方らしいですよ皆さん
对，因为是在Zepp DiverCity
はいZepp DiverCityなんで
请大家一定要来哦
ぜひ来てください
然后，10月30……不对
で、10月30、違うわ
看跳过了
飛ばした
8月8日
8月の8日
世界计划组合
プロセカユニット
粉丝见面会
ファンミーティングって
是在8月8日啊
8月の8日か
糟了，对哦
やべぇ、そうか
Leo/need会登场
Leo/needやります
门票好像已经售罄了
チケットの方、完売しているそうです
所以能来的朋友
なので来てくださる方は
我非常期待大家的到来
ぜひお待ちしております
还有10月31日
そして10月31日は
要在香港举办粉丝见面会
香港でファンミーティングやります
这场活动
こちらの方
白天场的门票
昼公演のチケットが
目前正在发售中
販売中でございますので
大家一定要去看看哦
ぜひチェックしてみてください
还有8月16日星期天
そして8月の16日日曜日は
是中岛由贵的粉丝活动
中島由貴のファンイベント
也就是“2026 in 和歌山”活动
2026 in 和歌山ということで
这场的门票也已经售罄了
こちらの方もチケット完売しております
能来的各位
来られる方はね
一定要来玩哦
ぜひね遊びに来てください
Hasshy和樱川惠
ハッシーとめぐちーが
也会过来玩
遊びに来てくれます
会做些什么呢
何するんだろう
真让人期待啊
楽しみだなぁ
企划环节之类的
なんか企画ものは
也是计划好好搞的对吧
ちゃんとやる予定ですよね
啊——啊——啊——
あーあーあー
所以请大家好好期待一下吧
なので楽しみにしていてください
哈西也是呢
ハッシーもね
说喜欢和歌山是因为路很宽
和歌山は道が広いから好きって
之前既然都这么说了
言ってくれてたんで
真是让人搞不懂啊
謎なんだよな
真的，现在听来也觉得是个谜
本当に今聞いても謎なんだけど
不过为了让他能在宽敞的路上
広い道をね
好好走上一走
歩いていただきたいので
所以就把他请过来了
呼んでおります
希望能好好享受呢
楽しみたいなって思います
虽然刚才也一直在提
先ほどもずっと話しておりましたが
9月19日
9月の19日は
是中岛由贵的生日活动
中島由貴のバースデーイベント
2021となっております
在晚场的部分
夜の部の方に
武田罗梨沙多胡酱和
武田羅梨沙多胡ちゃんと
原凉子酱
原涼子ちゃんと
还有深川芹亚酱
そして深川芹亜ちゃんが
会作为嘉宾前来
ゲストで来てくれて
目前正在进行一般最速先行申请
現在一般最速先行受付をしています
这个活动呢
こちらの方ね
要是有人还没拿到票
チケットゲットしてないよとか
或是想去但还在犹豫的话
行きたいけど迷ってるよっていう方が
如果有这样的人
いらっしゃったら
请大家多多向他们安利推荐哦
皆さんお勧めしてあげてください
拜托大家啦
よろしくお願いします
通知差不多就这些了吧
告知以上かな
那个可以展示出来吗？
それは見せていいんですか
好的，这次生日活动的……
はい今回のバースデーの
这是周边里出的由贵酱
グッズで出たゆきちゃんなんです
我拿到了这个样品
こちらサンプルいただきました
好可爱
かわいい
总觉得眼睛比平时……
なんかいつもよりお目目が
更往中间靠了一点
うちに寄ってる気がする
好可爱
かわいい
手感摸起来……
なんか触り心地が
虽然现在摸着挺硬的
今結構固めなんですけど
但本来应该还会
本来はもうちょっと
更柔软一些的感觉
柔らかくなるはずっていう感じです
原来如此。
なるほど
听说这个会变得跟这只一样大。
これこの子と同じサイズになるらしい
不过确实就差了那么一点点……
まあ確かにほんのちょっと
尺寸不太一样呢。
サイズが違うか
这边这个……
こっちの方
总觉得这边这个超级……
なんかこっちの方がめっちゃ
更像我，这长相总觉得……
私っぽい顔がなんか
不像吗？
似てない？
不是，虽然以前也觉得很可爱……
いや今までもかわいいなって
当然是一直这么觉得啦，但是……
もちろん思ってたんだけど
感觉这个好像更加
こっちの方がなんかもっと
像我呢。
私に似てるかも
嗯，所以呢
はい、なんで
差不多会是这么大尺寸，
これぐらいのサイズ感になって
据说这个做出来之后
この子が出来上がるそうなので
应该会变得更软一些。
もうちょっと柔らかくなるはず
感觉现在拍起来声音还挺实诚的，
なんか今身が詰まった音してるんで
大家一定要去入手，
皆さんぜひぜひゲット
等寄到了请好好疼爱它哦。
届いたら可愛がってあげてください
拜托大家啦！
よろしくお願いします
和由贵的脸尺寸一样大吗？
ゆっきーのお顔とサイズ一緒?
才没有那回事呢。
そんなことないです
是这种尺寸感吗？
このサイズ感が?
原来如此啊。
なるほどね
确实可能是这样呢。
確かにそうかもしれない
请把它当成我脸的尺寸吧。
私の顔のサイズだと思ってください
感觉就像是在被提醒
ここからここまでが叩くなって
从这里到这里都不能拍打一样。
言われてるという感じです
原来还有不少活动呢。
イベントまだまだあったね
我还自顾自地……
私なんか勝手に
下半年比起上半年
下半期は上半期よりも
Live活动应该会少一些吧
ライブ系は少ないだろうなって
我之前还自顾自地这么想
勝手に思ってたんですけど
结果好像并不是这样，对了
そんなことなさそう そうだ
还有Roselia来着
ロゼリアもあったわ
糟了糟了糟了
やべえやべえやべえ
糟了，可能真不妙了
やべえやばいかも
因为我去了趟美国
私アメリカに行ったことによって
7月少了一周呢
7月1週ないんですよ
对，完全没那个实感了
そう感覚がないの
总觉得时间应该更长一些
もうちょっと長い感じが
才对呢……
するんですけど
但总感觉7月份
なんかもう7月って
好像马上就要结束了不是吗
終わるらしいじゃん
我都快要跟不上了
ついていけてないんですよ
歌单真的太绝了哦
本当にセトリやばいよ
真的真的超级绝
マジでマジでやばいよ
如果没听过Redisha的话
レディシャを聞いてないとね
虽然也不好多说什么
何とも言えないんですけど
不知道大家会以怎样的形式
みんながどんな風に
虽然不知道大家有没有在传
セトリがやばいよって
“歌单太神了”之类的话
言ってるのかわかんないけど
但我能说的是
私から言えることは
真的太绝了
本当にやばいと思う
我甚至都有些担心
覚えられるのかなっていう
自己到底能不能全记住
不安すらある
所以感觉两天都来会比较好哦
だから両日来た方がいいかも
确实是这样
それは言える
两天的歌单都超级棒
両日ともすごい良いセトリだし
而且现场一定会超燃的
熱くなりそうだし
总感觉就像是10周年的
なんか10周年の
揭开序幕的那种感觉呢。
幕開けみたいな感覚があるんですよ
所以真的希望大家两天都能来。
そうなので来てほしいかも両日
也就是说曲目会有变动，
つまり曲が変わる
虽说平时曲目也总在变就是了。
いつも曲変わってんだけどね
所以真的很不得了。
そうなのでやばいです
总觉得当时居然同意了这个方案，
なんかよくこれをOKしたなって
直到现在我都在想。
思ってる今でも
甚至会想「真的要这么演吗」的程度，
やるのかなみたいなぐらい
真的非常非常不容易。
なんか本当に大変大変です
所以为了能让大家
なのでみんなに
都玩得开心
楽しんでもらえるように
我会全力以赴的
頑張るので
作为十周年开篇的这场演唱会
10周年の幕開けのライブ
请大家一定要来哦
ぜひ来てください
上次呢
前回ね
在宣布那个十周年纪念专辑的
その10周年の記念アルバムの
“要办演唱会了哦”
ライブしますよって
这个消息的时候
発表した時に
我记得我应该也说过
私が言ったと思うんですけど
10周年的Live可不仅有这场哦
10周年のライブこれだけじゃないよ
之前虽然也跟大家都聊过类似的话
みたいな話させてもらったんですけど
但其实真的是这样哦
いや本当にそうで
会以“10周年纪念年”的形式
10周年イヤーっていう形で
为大家筹备非常丰富的企划
企画すごいしてくださっているので
请大家一定要好好期待哦
皆さん楽しみにしていてください
并不是说这次的Live结束后
これで今回のライブで
庆祝10周年的活动或者说
10周年を祝うイベントっていうか
Live就全部结束了
ライブは終わりじゃないっていうこと
唯独这一点……
だけは
希望大家能稍微记在脑子里呢
ちょっと頭に入れといてほしいですね
感觉这十年里
なんかこの10年で
真的发生了好多事啊——
いろんなことがあったんだなー
这样的感慨
っていうのを
看着歌单时油然而生
セトリを見て思いました
哇——那可得好好加油了呢
うわー頑張んなきゃじゃん
谢谢你提醒了我
ありがとう気づかせてくれて
我会加油的
頑張ります
好的，请好好期待吧
はい期待しといてください
真让人期待呢
楽しみだね
所以10周年的这一年呢
なんで10周年イヤーはね
大家多多地、多多地
たくさんたくさん
来为我们庆祝吧
みんなお祝いしてください
还有“Roselia真的很努力了呢”
そしてRoseliaよく頑張ったね
“今后也要继续加油哦”这样的话
これからも頑張ってねって
请多多来对我们说吧
たくさん言いに来てください
拜托大家啦。那……
よろしくお願いします そ
差不多该结束了吧
ろそろ終わろうかな
都已经21点20分了呢，对吧
もう21時20分だね だよね
好的，所以说啊
はい なんでさあ
大家玩得开心吗？
楽しかったですか皆さん
今天呢
今日はね
基本上没怎么喝酒
もうお酒をあんまり飲んだりせず
关于酒的话题更是一点都没聊
お酒の話1ミリもしてないから
今天是不是挺少见的？
今日珍しくない？
要是换作以前
今までだったら
一开场就直接聊起酒来了
初っ端からいきなり酒の話してたけど
但现在已经不会这样了哦
もうないんですよ
由贵就算不依赖那种话题
ゆきちゃんはそんな話頼らなくても
就算不依赖酒也……
酒に頼らなくても
上面写着“已经好多了”
まあマシになりましたって
还真是这样呢
書いてある本当だよね
就是说啊
そうだよ
因为这是第一次没聊酒的话题
初めてお酒の話してないから
基本全都在聊洛杉矶呢
ほとんどがロスの話でしたね
很开心
楽しかったです
“好久没赶上直播了太好了”
久しぶりにリアタイできてよかった
那太好啦
よかったです
我们以后也还是会保持这种风格
変わらずこんな感じなので
下个月应该也会播的
また来月もすると思いますので
虽然不知道下个月会在什么时候办
来月はどのタイミングでするか
目前还不清楚，
分かりませんが
但还请大家
また発表されるのを
静候后续的消息公布哦。
待っていてください
那么各位，
ということで皆さん
非常感谢大家！
ありがとうございました
今天这期真是破防大发飙的一回呢。
ブチギレ回だったね
是啊，不过挺开心的，
そうですね楽しかったです
虽然一直在发飙。
ブチギレて
那么各位，拜拜啦！
ということで皆さんさよなら
我们在贵惠TV的直播中
ゆきめぐTVの生配信で
再见吧！
お会いしましょう
到7月22日为止
7月の22日まで
拜托大家啦！
よろしくお願いします
拜拜～
バイバーイ